Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
Alors que l'ordre mondial était en pleine mutation,
à Shenzhen, sur la côte de la mer de Chine méridionale,
Des courants de changement sous-jacents se faisaient discrètement sentir.
Les actions sont devenues le sujet brûlant partout.
De longues files d'attente serpentaient devant les sociétés de courtage.
Les lieux de négociation boursière non officiels étaient bondés.
Dans cette atmosphère quasi fiévreuse,
Les gens se sont précipités pour attraper
le train de la richesse rapide.
Tenez-vous à l'écart du commerce illégal.
Investissez de manière rationnelle.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Cinquante yuans l'action !
Il en reste ?
Ne doublez pas dans la file !
Oui, premier arrivé, premier servi.
Mon ami travaille à l'intérieur.
Je suis venu le voir pour affaires.
Faites la queue.
Lequel ? Lequel acheter ?
Il n'y a actuellement aucune action à vendre.
Arrêtez tous de pousser.
Et arrêtez de crier.
Directeur Wang.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Non, non, je viens d'arriver moi aussi.
C'est juste que tellement de gens
je fais la queue depuis minuit,
et je ne peux toujours pas acheter d'actions.
Tu vois.
Ici.
Asseyons-nous d'abord.
Nous pouvons parler lentement.
Eh bien,
Je vais droit au but.
Bien.
Voici Shenzhujian.
Prix ​​affiché hier par la firme :
Deux yuans vingt par action.
Celui-ci provient du marché noir.
Prix ​​de transaction réel hier :
Dix yuans quatre-vingts.
Le prix au marché noir est presque cinq fois supérieur à celui de notre entreprise.
C'est un véritable désastre.
Cela aurait dû être nettoyé depuis longtemps.
J'ai entendu
Certaines personnes ont même acheté de fausses actions.
Ainsi, le marché unifié de la Bourse de Shenzhen
n'est absolument pas optionnel.
Si ce chaos persiste,
Des problèmes surviendront tôt ou tard.
Oui, oui, oui.
C'est urgent.
Extrêmement urgent.
Ici le directeur Yu,
qui a dirigé notre équipe préparatoire,
travaillant sans relâche pendant deux ans,
pour rédiger ces règlements.
Vous pouvez jeter un coup d'œil.
Veuillez transmettre au directeur Yu,
L'union fait la force.
Nous coopérerons pleinement.
Merci.
Veuillez patienter un instant.
Désolé pour ça.
Que fais-tu?
Je vous apporte du café.
Qui boit du café ?
Essayer de faire chic.
Remplacez-le par du thé.
À ma place,
Nous suivons mes règles.
Je ne trouve pas les feuilles de thé.
À quoi es-tu bon ?
Attendez, je vais en chercher.
Que faites-vous ici?
Je ne peux pas venir ?
Le monde est petit.
Le café arrive juste à temps.
En fait, j'ai un peu sommeil.
Tu vois à quel point je suis fatiguée ?
J'enchaîne les nuits blanches depuis des jours.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Laissez-moi passer.
Frère Junsheng !
Frère Junsheng ! Frère Junsheng !
Enfin je vous ai trouvé!
Un Jie.
Sœur Liang Ying est également présente.
Je suis ici pour acheter des actions, ou...
Ici pour un rendez-vous ?
Je vais te gifler.
Je suis ici pour affaires officielles.
Que faites-vous ici?
Tu n'es pas obligé de travailler ?
Je suis en congé.
Frère Junsheng,
Je suis arrivé dès ce matin,
mais je n'ai pas pu en acheter du tout.
Aidez-moi.
Regarde cette foule. Qui est arrivé après toi ?
Je suis arrivé avant eux !
N'ai-je pas non plus réussi à en acheter ?
D'accord, d'accord. Attendez un peu.
Je trouverai une solution pour toi plus tard.
Allons-y.
En allant.
Voici votre parapluie.
Je n'en ai pas besoin.
Au fait, Junsheng,
dire à A Jie
se tenir à l'écart du marché noir.
Je sais.
Dites-moi, cette Bourse de Shenzhen...
S'agit-il d'un échange ?
ou un marché des valeurs mobilières ?
Elle change de nom tous les deux jours.
Rien que d'entendre ça, ça me donne mal à la tête.
S'ils veulent y parvenir,
Qui sait quand cela se produira ?
Que fais-tu?
Je ne te parle plus.
Au revoir.
Attendez.
Jetez ceci aussi.
Lance-le.
Petit morveux.
Il me fait la leçon avec tout un tas de principes.
Ça n'a aucun sens.
Directeur.
Je suis de retour.
J'ai distribué tous les livrets.
Quelle était leur attitude ?
Je pense que tout le monde est très solidaire.
et disposés à coopérer.
Vraiment aussi lisse ?
Ayez un peu foi.
Xiao Liang.
Si nous parvenons véritablement à un grand succès,
Vous aurez grandement contribué.
Pas du tout.
Regarde-toi.
Vos yeux sont rouges à cause du surmenage.
Le vent se lève.
Souvenez-vous de ceci.
Vous devez entrer par la bonne porte, trouver la bonne personne.
Et adorez le vrai dieu.
Frère, prends une cigarette.
Non, non merci.
Frère Junsheng.
J'y suis déjà allé
plus d'une douzaine de halles commerciales.
Je ne peux tout simplement pas en acheter.
Il commence à faire chaud.
Pourquoi se battre pour des miettes ?
Retrouvez frère Wu. C'est certain.
Le premier à payer obtient l'action.
Frère Junsheng.
Vous avez un vaste réseau.
Présentez-moi à ce frère Wu.
Pourquoi voulez-vous le connaître ?
J'ai besoin d'argent de toute urgence.
Vous avez emprunté de l'argent ?
Ta mère a travaillé si dur,
Tenir un restaurant de nouilles de riz pour financer ses études.
Était-ce facile de demander des services pour trouver un emploi ?
Je ne veux tout simplement pas voir
Ma mère se bat chaque jour.
Ma mère lutte chaque jour.
Voilà pourquoi je fais ça.
Maintenant, tout le monde dit qu'il y a une opportunité.
Je veux tenter ma chance aussi.
Et si ça ne marche pas ?
Ils peuvent tous réussir.
Suis-je le seul à ne pas y arriver ?
Frère, on est amis depuis qu'on est gamins.
Considérez ceci comme une supplique de ma part.
Aide ton petit frère une dernière fois.
Pour être honnête avec vous,
J'ai déjà acheté des actions fictives.
J'ai toutes mes économies en jeu, mec.
Que fais-tu?
Reviens avec moi.
Je ne peux pas revenir en arrière, mec.
Frère, je t'en supplie.
Traitez donc ce cheval mort qui m'appartient
comme un être vivant pour guérir une fois de plus.
S'il te plaît.
Plus aucun mouvement possible.
Avec le recul, tout est plus clair.
Ce doit être frère Wu.
Frère Wu.
Directeur Junsheng.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ça fait longtemps ! Viens, on joue ! On joue !
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Allez, allez.
Frère Wu.
Voici mon frère, A Jie.
Mon ami d'enfance.
Un petit témoignage de respect.
Est-ce une offrande pour l'encens ?
Ou des frais d'apprentissage ?
Ne plaisantez pas avec moi.
Bien sûr, il s'agit des frais d'apprentissage.
Veuillez prendre soin d'A Jie à partir de maintenant.
Oui, frère Wu.
Nous allons devenir riches en vous suivant.
Directeur Junsheng.
J'en ai tout entendu parler.
Les gens de la Bourse de Shenzhen
ont déjà frappé à votre porte.
Vous venez de la salle des marchés.
Si même vous ne pouvez pas l'aider à devenir riche,
À quoi cela me sert-il ?
Quel genre de manager suis-je ?
Chez nous,
Seul le directeur Wang a le dernier mot.
Mais pour le commerce ici,
tout le monde le sait
Frère Wu est le seul à prendre les décisions.
Frère Wu, frère Wu.
Alors, que fait le directeur Wang ?
Que pensez-vous de la Bourse de Shenzhen maintenant ?
Déplacez le canon.
Ces gens
qui ont étudié à l'étranger,
Je ne peux pas sérieusement penser ça
mise en place d'un échange,
récupérer quelques machines en métal rouillé,
sonnant une cloche d'or,
Pour que ce soit comme à l'étranger,
Cela signifie que ce projet va réussir, n'est-ce pas ?
Notre secteur d'activité
appartient au métal.
Le métal a besoin de flux, d'énergie.
La richesse a besoin de rassembler les gens.
Regardez notre endroit ici.
Regarder.
Quelle énergie vibrante !
Observez attentivement.
Peuvent-ils se comparer à nous ?
Oui, oui, oui.
Frère Wu, frère Wu.
Cette transaction commerciale,
Ce n'est pas encore terminé.
Tout d'abord, souvenez-vous d'un dicton.
Si vous jouez, soyez prêt à perdre.
Acclamations.
Tiens, frère Junsheng.
Tante, le repas est arrivé.
Allez, allez.
Maman, fais une pause.
Il y a assez à manger, tante.
Asseyez-vous et reposez-vous un moment.
Je ne suis pas fatigué.
Je suis content que vous soyez venus.
Mon fils n'a que quelques bons amis.
Grâce à votre aide,
Je me sens beaucoup plus à l'aise.
Regarde, ces bols et ces baguettes,
et ce poêle,
Il les avait tous achetés récemment pour moi.
Patron, une commande de rouleaux de nouilles de riz.
Il a gagné de l'argent.
Un instant.
Non, maman, laisse-moi faire.
Pas besoin.
S'appuyer sur cette petite entreprise
Cela prendra une éternité
gagner de l'argent.
Désormais,
Je reste fidèle à Frère Junsheng.
Tiens, mon frère.
Le lieu de travail de Junsheng interdit le commerce d'actions.
C'est parce que vous ne savez pas,
Frère Junsheng a de nombreuses relations.
Ici, A Jie.
Ce poisson est délicieux.
Allez, allez.
Goûte le poisson que ta mère a préparé.
Mangez le poisson.
Parlez moins. Ici.
C'est vraiment délicieux.
L'avez-vous emmené là-bas ?
Non.
Aller où ?
Dites-moi.
Vous a-t-il emmené au marché noir ?
Je vous l'avais bien dit !
Vous voyez les autres gagner de l'argent,
mais laissez-moi vous dire,
C'est un énorme trou, un piège.
Nous nous connaissons depuis très longtemps.
Comment pourrais-je vous tromper ?
Sinon, pourquoi croyez-vous que j'ai été
Je travaille tellement dur à la Bourse de Shenzhen
et ces deux dernières années ?
Je ne sais pas
Pourquoi fais-tu ça ?
Je l'ai juste emmené faire un tour.
Quel est le problème ?
N'est-ce pas ? Oui, oui, oui.
Juste pour élargir mes horizons.
Bon, juste un petit coup d'œil autour de moi.
Pourquoi as-tu ça ?
Je... je l'étudiais justement.
Toi et ta grande gueule.
Toi, toi...
Tu parles de tout et de rien.
Pourquoi Liang Ying est-elle partie ?
Poursuivez-la vite !
Quelle gentille fille !
Où trouverez-vous une autre personne comme elle ?
Allez-y, dépêchez-vous !
Ouais, ouais, mon frère, vas-y vite.
Attendez une minute, attendez !
Écoutez mon explication.
Maman.
Directeur Yu, regardez.
Quelqu'un a écrit un autre article disant
Notre Bourse de Shenzhen a des racines superficielles.
et n'y parviendra pas.
Pensez-vous que nous devrions attendre un peu ?
Il y a aussi des gens qui répandent des rumeurs.
prétendant avoir des informations privilégiées
que le gouvernement central ne l'a pas approuvé.
Comment notre groupe préparatoire est-il censé fonctionner ?
Création de la Bourse de Shenzhen
est bénéfique pour le peuple.
Le gouvernement central le soutient sans aucun doute.
Nous ne pouvons plus attendre.
Vous avez entendu parler de ça ?
« Développement de l'Est » sur le marché noir
le chiffre est déjà monté jusqu'à 160.
Alors que le prix affiché à la bourse
est 80.
Que se passera-t-il à l'avenir ?
Personne ne le sait.
L'information destinée aux investisseurs est monopolisée.
et pourtant, ils continuent d'affluer.
Une action devient dix actions !
Frère Wu.
Un Jie, un Jie.
Le frère du manager Junsheng.
Oui, oui, oui.
Viens, viens.
Dix mille.
Jetez un coup d'œil.
Tellement.
Acheter maintenant
c'est la bonne décision.
Vous trouvez que 160 c'est cher, n'est-ce pas ?
Je vous le dis,
Ça va monter, monter en flèche.
Dans quelques jours,
Il sera trop tard pour les regrets.
Oui, oui, oui.
Nous écouterons frère Wu.
Voici votre stock.
Merci.
Bonne chance.
Frère Wu.
Merci.
Développement Est.
80, 160, 240.
Ce sont des chiffres.
Mais derrière ces chiffres
représentent l'épargne de toute une vie pour tant de familles.
Si des spéculateurs du marché noir sont présents
et des gens du bureau des valeurs mobilières
se concerter,
Cela pourrait très probablement entraîner de graves conséquences.
Avez-vous entendu les nouvelles ?
Les gens se débarrassent des biens immobiliers d'East Development at 90 sur le marché noir.
90 ?
Je l'ai acheté à 160 !
Je n'ai même pas réussi à vendre à 240 !
N'avaient-ils pas dit que ça irait jusqu'à 300 ?
Comment peut-on faire confiance à ces revendeurs à la sauvette ?
Qui sait s'ils détiennent des informations privilégiées ?
Et ce sont ces revendeurs à la sauvette qui ont commencé à déverser leurs stocks en premier.
Maintenant, plus personne n'ose investir.
Vous vendez des choses ?
Vous vendez ?
Si c'est 80, qu'il en soit ainsi.
Je vous le dis, nous ne pouvons plus attendre.
Nous devons limiter nos pertes et vendre.
Si nous ne vendons pas maintenant, nous allons tout perdre.
Vous vendez ?
Vends-le pour moi.
Je vends, je vends !
Je vends !
Je vends tout !
Par ici, par là !
Parlons-en, parlons-en.
Je peux vous en donner quatre-vingt-cinq maintenant.
Plus que n'importe lequel d'entre eux.
Aucun problème.
Si vous attendez plus longtemps, vous raterez votre chance.
Supposons que quelqu'un au sein de la société de courtage fasse fuiter des informations.
l'annonce du fractionnement des actions de Dong Fazhan
aux spéculateurs du marché noir à l'avance.
Puis ils vont et répandent
la fausse rumeur selon laquelle la banque
faire baisser le cours de l'action.
Ils créent la panique,
inciter les investisseurs particuliers à vendre à bas prix.
Ils vont racheter d'énormes quantités d'actions.
Une fois que la véritable nouvelle de la scission sera annoncée,
une action devient dix,
à ce moment-là,
Encore plus de gens achèteront.
Dong Fazhan se divise !
Une action se divise en dix !
On est passé de quatre-vingts à deux soixante !
Il a triplé !
Dieu merci, je n'ai pas vendu.
Loué soit le ciel.
Je suis riche ! Je suis riche !
Cette fois, je peux inverser la tendance !
Zut !
J'ai tout perdu.
Si seulement j'avais attendu un jour de plus...
Un jour de plus aurait tout changé.
Qui possède encore des actions Dong Fazhan ?
Donnez-les-moi, je les prends tous !
Après avoir finalisé leur arbitrage,
la personne qui détient des informations privilégiées
Nous partagerons les bénéfices avec ces spéculateurs.
Et les investisseurs ont été tenus dans l'ignorance.
ne peut être qu'abattu.
Deux soixante ! Deux soixante !
Si j'avais attendu quelques jours de plus, je serais riche !
Je serais riche !
J'aurais pu être riche.
Si nous ne mettons pas en place une gestion unifiée rapidement,
Les investisseurs subiront d'énormes pertes.
Mais pour l'instant, nous...
Plus de "mais" !
Les règles se forgent par l'action,
pas en attendant.
Tout le monde, levez la tête !
À partir de cet instant,
chacun d'entre nous
doit faire preuve de détermination pour ouvrir la bourse !
Nous avons hâte que l'aube se lève.
Si l'aube ne se lève pas,
Nous devons allumer les lampes nous-mêmes.
Que fais-tu accroupi ici ?
Frère.
Ici.
Gagner de l'argent aussi vite ?
À la suite du frère Wu,
interceptant la feinte et la poussée de Dong Fazhan,
Tu as gagné de l'argent, n'est-ce pas ?
Pas de précipitation pour me rembourser.
Je ne suis pas un radin.
Non, mec...
Merci, mec.
Ici, le capital et les intérêts sont tous inclus.
Tu as gagné pas mal, hein ?
Vous ai-je demandé de l'intérêt ?
Ne soyez pas si formel avec moi.
Allez, allons boire un verre et faire la fête !
Pont, pont...
Je... je...
J'ai des choses à faire.
Ça va ?
Je vais bien.
Je m'en vais.
Ah oui, mec.
Va voir ma mère quand tu auras le temps.
Tu lui manques beaucoup.
Évidemment ! Inutile de me le dire.
Ta mère est aussi ma mère.
J'irai la voir demain.
Très bien.
À bientôt.